- unificar boton nuevo -> Listo
- fondo de reproductor transparente -> Listo
- audio no funciona en wan -> Falta ver
- camara no funciona en wan -> Falta ver
- hacer que los botones de las camaras escriban un uno en la tabla salidad. Solo tiene que escribir un 1 nada mas. ->Listo
- Dejar espacio para logo -> Listo
- Error con nombres de canciones -> Funciona casi todo salvo con acentos y parentesis 
- Agregar lista de reproduccion. -> Listo


Novedades
-----------

Agregar columnas.
entradad_nov
salidad_nov
escenarios_nov   



Tabla novedades (tiene que ser odernable por cada columna)

novedades_fecha, novedades_descripcion, novedades_estado (puede ser actividado o desactivado), novedades_tipo (0,1,2) 


tipo de novedades:

0: critico
1: alerta
2: informacion


 
